Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
Yang Zong
Senhorita Su
Por que razão saiu vestida assim?
Acho que há alguma coisa de errado com esta casa.
Onde fica Yang Zong?
Yang Zong
Oficial Yang
Estou aqui
O que aconteceu
Agora mesmo eu
Estava a perseguir dois fantasminhas que cantavam.
Por isso fiquei trancado neste quarto escuro.
Lao Li
A disposição deste quarto é muito estranha.
Vamos lá
Está a correr tanto sangue.
Oficial Yang
Vocês estão bem?
Visualmente, a cabeça sofreu um forte impacto.
Morreu de imediato.
O torso
e os membros não apresentam ferimentos visíveis.
A posição de Qian entrou em colapso.
O portão celeste caiu.
Xie Xin
Tio Xie
O que está a acontecer?
Segundo jovem mestre
Xie Xin
morreu de forma demasiado miserável
Qingyun
Verifique com atenção.
Reúna as pistas principais corretamente.
Menina com esse teu corpinho
Provavelmente nem se atreveria a matar uma galinha.
Sou médico-legista.
Já dissequei mais de uma centena de cadáveres no estrangeiro.
Eu poderia facilmente abrir o seu corpo em pedaços.
retire os seus órgãos
e depois cosem-te de volta.
Quem está a tentar assustar?
Por favor, ajude a mover o corpo para o lado. Obrigado.
Tudo bem, tudo bem
Vamos, vamos, dá-me uma mão
O falecido é do sexo masculino.
cerca de quarenta e cinco anos
com a coluna vertebral deformada
Calosidades espessas nas palmas das mãos e entre os dedos.
Certamente realizava trabalhos braçais com frequência.
Há um pouco de lodo entre os dedos.
O rosto foi atingido com força por uma estaca de madeira.
Crânio estilhaçado, feições faciais destruídas
O corpo ainda está quente
Causa da morte
preliminarmente, considera-se que se tratou de um golpe forte na cabeça.
resultando em morte instantânea
Mas esta é apenas uma avaliação preliminar.
Neste lugar
Para que servem aqui os oito pilares?
Com o tempo, tombariam facilmente.
e também não está em conformidade.
de acordo com os padrões de projeto e planeamento arquitetónico
Quando esta antiga casa foi construída
Foi organizado de acordo com os desejos dos antigos mestres.
Disseram que era para afastar o mal da casa.
Então, por que razão esta estaca de madeira
cair diretamente para baixo
e matar alguém
Isto no corpo
Parecem ser pegadas de crianças.
Fantasminhas
Foram os fantasminhas que mataram o meu homem.
Tia Xie
Não devemos acreditar em histórias de deuses e fantasmas.
Devemos acreditar na ciência.
Não estou a dizer disparates.
É verdade
Esta casa antiga
sempre foi assombrada
Há dois meses
quando a senhora morreu
Todo o seu corpo
estava coberta de pegadas de crianças
Depois disso
O mestre ficou paralítico.
como se estivesse possuído por um fantasma
com a sua energia vital esgotada
E lá está Xiao Mei
a criada Xiao Mei de antes
Ela também viu os fantasminhas com os seus próprios olhos.
Irmã mais velha, brinca comigo
Mais tarde
Xiao Mei perdeu a cabeça
Os seus pais levaram-na de volta para a sua cidade natal.
Mas os criados da casa
todos se depararam com situações semelhantes.
Estavam com tanto medo que não se atreveram a ficar.
Só eu e o meu marido
tinham em mente que o mestre e a senhora nos acolheram.
então ficamos aqui
Mas agora
Agora
Desde os tempos antigos
tantas pessoas têm usado lendas de fantasmas
causar danos aos outros
Por isso, devemos romper com a superstição feudal.
Se culparmos a morte da vítima
sobre contos de fantasmas e deuses
Isso só deixará o assassino impune.
Muito bem dito
Fantasmas e espíritos
são todas feitas pelo homem
Precisamos de encontrar o verdadeiro assassino.
reparar a injustiça sofrida pela vítima
Quem pensam que são?
Não sabe qual é o seu lugar?
O mestre ainda não falou.
Mas vocês continuam a dar palpites, um a um.
Estão aqui a encenar uma ópera?
Chegamos com pressa.
e nos esquecemos de nos apresentar.
Eu sou o agente Yang Zong da polícia de Wucheng
Estes dois são polícias que me estão a auxiliar.
Certo
O médico legista e um carpinteiro
A vítima morreu na casa dos Zhang.
Todos aqui
é um possível suspeito
Espero que coopere.
XieShen
Onde estava naquele momento?
E o que estava a fazer?
Eu estava na cozinha a preparar um medicamento para o mestre.
Eu estava no meu quarto a ler
Eu estava no corredor a fazer um caixão.
Eu estava a dormir.
Havia alguém consigo para atestar por si?
Não
Todos os criados desta casa já partiram.
Não se pode deixar os medicamentos sem vigilância.
Então era só eu
Vivo sozinha no meu quarto.
Se aquele carpinteiro não tivesse partido
Talvez pudesse ter testemunhado a meu favor.
Quem pode provar que estava a dormir?
Você, menina
Aconselho-o a demonstrar um pouco de respeito.
XieShen
Você sabe
Porque é que Xie Xin foi ao quintal?
Anteriormente, o mestre instruiu-o.
patrulhar a propriedade em horários pré-estabelecidos.
para impedir que os ladrões invadam
E depois disso
Xie Xin ia a cada dois shichen
patrulhar uma vez
Talvez tenha sido então
que encontrou problemas
XieShen
Pode voltar agora.
Zhang Meng
Ninguém te pode dar um álibi.
Entre todos aqui
Você é o mais apto fisicamente.
aquele que melhor consegue derrotar Xie Xin
Você é o principal suspeito
Não precisa mais de investigar.
Vou dizer-lhe quem é o assassino.
Quem é o assassino?
É aquele pequeno sacana, Zhang Sheng.
Tinha medo do velho.
deixar-me-ia metade da herança.
Ele agarrou Xie Xin
obrigou-o a dizer qual o advogado que tinha o testamento.
para que este subornasse o advogado para que o alterasse.
Depois de ele ter obtido a resposta
Matou-o para silenciá-lo.
Zhang Sheng
Alguém te acusa de matar por causa da herança.
Questionou Xie Xin sobre o testamento.
e matou-o assim que o conseguiu.
Tem algo a dizer?
Foi o meu irmão mais velho que me acusou?
Ele mal pode esperar para se ver livre de mim.
Se eu morrer
logo todos os bens da família são do meu irmão.
Em vez de suspeitar de mim
Também pode suspeitar do meu irmão.
Sou o filho mais velho da família Zhang.
Herdei esta propriedade com plena legitimidade.
Por que razão precisaria de tais truques?
É mesmo policial?
Alguma vez usou o cérebro ao investigar algo?
Chega-se a desmaiar só de ver sangue.
Nunca vi um polícia tão inútil como tu.
Se me perguntar
Vocês os três são os assassinos.
Antes de chegares, a nossa família estava muito bem.
Assim que chegou, as pessoas começaram a morrer.
Os assassinos devem ser vocês.
Que disparate está a falar?
Nós os três temos álibis.
Cada um de nós testemunha pelo outro.
Vocês os três estão juntos nesta
Inseparáveis, quem sabe o que é verdade?
Acho que está a planear tirar
a nossa propriedade da família Zhang
Quer exterminar toda a nossa família Zhang?
A polícia está a investigar o caso.
Por favor, coopere
Quem tem medo de quem?
M, percebi mal.
Vocês os dois estão enganados.
Na verdade, acho que o verdadeiro assassino
é outra pessoa
Outra pessoa que
Olhar
Esse assassino
É preciso realmente perceber de vigas e caibros.
De outro modo
Como poderia ele usar os raios para matar alguém?
Portanto, eu acho que o assassino
é muito provavelmente um carpinteiro
Não, você
Você está a caluniar-me.
Todas estas vigas e pilares foram dispostos
Segundo o Velho Mestre Zhang
O que é que isso tem a ver comigo?
Acho que Xie Shen faz sentido.
Devem ser fantasminhas que estão a matar.
Caso contrário, como explica as canções de embalar?
vindo de todas as direções
Cansei-me de brincar contigo.
Vou voltar a dormir.
Menina
Pode dar um voto de confiança por mim?
Certo
Fique de olho naquele pequeno sacana, Zhang Sheng.
Se ele sair para procurar um advogado para alterar o testamento.
Então ele é o assassino.
Não vou a lado nenhum hoje.
Vou ficar no meu quarto.
Uma pessoa inocente provará a sua inocência.
Preciso de sair a correr para o trabalho amanhã bem cedo.
Não posso tolerar qualquer atraso.
Então, primeiro voltarei.
Quem acha que é o assassino?
Até à data, ninguém se declarou inocente.
Qualquer um poderia tê-lo feito.
O canto recomeçou.
Mover